## 以下是各种问答：

# 0、为什么需要root？有没有不用root的方案？
<S>
因为是基于lan-play在shell上运行，并非是真正做了一个APP在Android系统上运行，使用shell命令就必须使用root权限，我也很无奈。如果有方法将lan-play编译为so文件，那么或许有方法不需要root，当然该方法我暂未实现
</S>

年轻了，无论在哪个平台上，获取网卡都是需要最高权限的，所以无root的方案根本不存在

# 1、为什么需要lib?不需要就不能运行了吗？

是的，lan-play实际上也是用了libpcap等依赖，所以没有这些依赖的话，lan-play也就无法运行了。
<S>
lib具体有4个，我将它们全部放置于system\lib64\下，如果是32位系统，则是放在system\lib\下,但不保证可以使用。
</S>

抱歉，从0.3-beta版本开始，已经不需要配置这些lib了，所以各位可以使用老版本的删除依赖，将之前添加的依赖尽数删除
但是运行还是需要的，只是我不再把它们放在system下，而是放在APP内置的文件夹里，利用了变量将其引入，有兴趣的可以看源码

# 2、lib64和lib有什么不同？
本质上来说，lib64是给64位机子使用的，lib则是给32位机子使用。二者并不需要同时存在，只要有一个存在就足够了。当然如果你是32位系统却强行使用lib64，我不保证会出什么岔子。

# 3、为什么没有选择网卡的选项？
<S>
由于一些技术上的原因（无法获取到lan-play的返回记录），所以个人也无法得知网卡选项究竟出了些什么东西，所以初版直接默认使用1号，当然很快就会解决这个问题。
</S>

卧槽要改的地方还真多……
从0.3-beta版本开始，已经可以获取网卡，尽情嗨吧！

# 4、能不能将运行的日志让我看看？我想知道为什么出错了。
我将所有运行的命令以及返回的结果都保存在了一个名为command.log的文件里，当然你们无需去查找它在哪，因为我还提供了一个功能让你们直接能打开它并阅读，就在菜单的"查阅日志"里，点一下看一年，日志不花一分钱~

# 5、我是arm或x86机子但是无法运行啊！
具体参考问题2。我想问题的原因很简单，没有为arm机子编译相应的lib以及lan-play，并非我不帮忙，而是我手头上并没有arm的机器，虽然3台手机，但全是arm64的，如果谁有arm的机器并且无法运行，请一定帮忙配合编译一个arm可用的lan-play以及lib给我，届时我会更新新版本来支持arm机器。

# 6、为什么没有服务器可以选择？我想使用游侠的服务器可以吗？
服务器是一个非常珍贵的玩意儿，真的，我说的都是真话。我个人也只有一台云服务器，还是腾讯的1元学生云，其他云我根本养不起，所以我无法提供服务器。
至于游侠的服务器，我并不知道怎么搞，有能人能搞懂的话，就试试吧。

# 7、怎么关闭它？
如果你的列表有一个显示为绿色了，那么再点击一下它就可以关闭了，如果想切换服务器，那么直接点你想切换的服务器，APP会自动帮你切断之前已经打开的连接并开始进行新的连接。

# 8、怎么没有更新功能？
更新功能将在解决了问题5之后才会更新，而且这也是需要服务器的，我的那个渣渣服务器吃不消啊。

# 9、好像没效果啊！
额，我也不知道啊，因为没人跟我一起测试过啊= =

# 10、提示"[ERROR]: Failed to parse and get ip address. --relay-server-addr: example.com:port sush: <stdin>[5]: 1: not found"是什么意思？
请确保你输入的IP以及端口是否正确，还有远程服务器是否已经打开了相应的服务。如果没有，请前往原作者的lan-play下寻找如何打开服务器端。

# 运行成功怎么不提示一下？
没有消息就是最好的消息
