
# 这到底是个啥玩意儿啊？给个教程呗。
这是个可以让NS通过Android手机来与远方的NS进行联机的APP。如果你是正版用户，又希望与远方的人进行局域网联机，那么就可以使用本APP来进行相关配置并联机，前提是对方也是与你处在同一配置下。
如果你是破解用户，那么本APP还支持模拟本地联机，具体操作可以前往[【远程联机教程】【支持大气层、TX、正版系统、破解机、ban机】](https://www.91wii.com/forum.php?mod=viewthread&tid=100275&fromuid=2265727)。

本APP教程很简单：

- 0、先确定你有root权限，如果没有，return。还有Android手机与NS要处在同一网络内，无论你是热点还是WiFi。
- 1、打开配置界面，轻触下方文字说明并给予root权限
- 2、返回主界面，点击右下角的+，添加服务器
- 3、点击出现的列表的右边三颗点的菜单，选择修改
- 4、填写你想要的名字，以及服务器的IP和端口或者是域名:端口，格式：example.com:11451或者ip:11451 具体以服务器为准，填写完成后确定
- 5、点击这个修改好的列表，左边显示绿色就表示运行成功，如果错误，也会有相关提示。
- 6、NS尝试修改配置并连WiFi，如果能连上，说明可以了，如果没能连上提示DNS错误，那应该是网卡选项不对，或是Android手机没有与NS处在同一网络中。

## 以下是各种问答：

# 0、为什么需要root？有没有不用root的方案？
因为是基于lan-play在shell上运行，并非是真正做了一个APP在Android系统上运行，使用shell命令就必须使用root权限，我也很无奈。如果有方法将lan-play编译为so文件，那么或许有方法不需要root，当然该方法我暂未实现

# 1、为什么需要lib?不需要就不能运行了吗？
是的，lan-play实际上也是用了libpcap等依赖，所以没有这些依赖的话，lan-play也就无法运行了。lib具体有4个，我将它们全部放置于system\lib64\下，如果是32位系统，则是放在system\lib\下,但不保证可以使用。

# 2、lib64和lib有什么不同？
本质上来说，lib64是给64位机子使用的，lib则是给32位机子使用。二者并不需要同时存在，只要有一个存在就足够了。当然如果你是32位系统却强行使用lib64，我不保证会出什么岔子。

# 3、为什么没有选择网卡的选项？
由于一些技术上的原因（无法获取到lan-play的返回记录），所以个人也无法得知网卡选项究竟出了些什么东西，所以初版直接默认使用1号，当然很快就会解决这个问题。

# 4、能不能将运行的日志让我看看？我想知道为什么出错了。
我将所有运行的命令以及返回的结果都保存在了一个名为command.log的文件里，当然你们无需去查找它在哪，因为我还提供了一个功能让你们直接能打开它并阅读，就在菜单的"日志查阅"里，点一下看一年，日志不花一分钱~

# 5、我是32位机子但是无法运行啊！
具体参考问题2。我想问题的原因很简单，没有为32位机子编译相应的lib以及lan-play，并非我不帮忙，而是我手头上并没有32位的机器，虽然3台手机，但全是arm64的，如果谁有arm的机器并且无法运行，请一定帮忙配合编译一个32位可用的lan-play以及lib给我，届时我会更新新版本来支持32位机器。

# 6、为什么没有服务器可以选择？我想使用游侠的服务器可以吗？
服务器是一个非常珍贵的玩意儿，真的，我说的都是真话。我个人也只有一台云服务器，还是腾讯的1元学生云，其他云我根本养不起，所以我无法提供服务器。
至于游侠的服务器，我并不知道怎么搞，有能人能搞懂的话，就试试吧。

# 7、怎么关闭它？
如果你的列表有一个显示为绿色了，那么再点击一下它就可以关闭了，如果想切换服务器，那么直接点你想切换的服务器，APP会自动帮你切断之前已经打开的连接并开始进行新的连接。

# 8、怎么没有更新功能？
更新功能将在解决了问题5之后才会更新，而且这也是需要服务器的，我的那个渣渣服务器吃不消啊。

# 9、好像没效果啊！
额，我也不知道啊，因为没人跟我一起测试过啊= =

